sobald ihr habt uns gefragt ob wir ein
paar mehr videos machen wie man
präsentationen hält und wer muss gedacht
wir machen jetzt mal ein video für kids
während oder der heutigen partie für
präsentationen nummer eins ersten
nationen ist das auftreten damit geht es
direkt los also wie stellt ihr euch hier
vor die klappe oder für eure community
stellt ihr euch das hin
oder stellt euch dann im anzug kinder
wenn ihr beim notar gemacht das ganze
ganz locker das ist ganz wichtig ihr
stellt euch da nach vorne und zeigst du
wie immer seit ihr braucht euch nicht
vor ihren klassenkameraden verstellen
die wissen ganz genau wie er drauf hat
dann braucht ihr nicht wirklich einen
auf die nummer zwei bei traditionsschiff
ist hat eigentlich gibt ziemlich viel
damit zu tun spricht hier mit
karteikarten drückt ihr euch das ganze
aus was macht ihr da was das beste
karteikarten das auto am besten ist dass
ihr komplett frei reden gewöhnt euch das
echt so früh wie möglich an dass ihr
komplett frei redet und nicht irgendwie
aufwendig da was vor lebt weil ihr kennt
doch selber wenn euer klassenkamerad
vorne steht und diesem pack vorliegt
dann hängt man einfach sofort ein weil
ihr müsst ja auch am ende verstehen über
was geredet erklärt das ganze einfach so
wir sind kumpel erklärt versteckte 5 und
getauscht freie rede dir dann auch ganz
wichtig dabei ist dass wir generell brot
und baden hat auch in dem zug an wichtig
weil sonst wissen überhaupt nicht mehr
sein
also baut den vortrag so auf wie so eine
geschichte tatsächlich wieder gehen wir
dürfen nicht hin und her springen und
dann können die leute irgendwie nicht
erfolgen das heißt hat klare abschnitte
eins nach dem anderen durch die leute
euch folgen können und wollen wir euch
auch west folgen können da noch ein film
der ganz interessant ist nämlich heraus
interessanter effekt sein welchen
fortschritt dann bei der recherche
findet ihr immer irgendwas was euch und
die leute die hier sagen aber es gibt
eben da findet man dort nicht bald ich
habe meinen dort lag der wirt zugeteilt
ich musste nämlich über das gehör
geteilt über straftäter ins gehör vom
frosch ein vorteil alle kräuter halten
vorträge das gehör von frosch
herumzuhacken nicht eingefallen was ich
da gemacht kann und irgendwann ist das
ja es gibt ein frosch ruft den kann
nämlich der untere froschmayer tagung
aufrufen damit der obere frau schweizer
ist ein männchen kann man machen es gibt
aber keine kinder
und das war lustig habe ich mir gedacht
vereinbart steuerklasse deswegen wird
oder weniger arbeiten klappt bei dem ihr
zugeteilten report war das ein erfolg
dann ganz ganz wichtig auch als
vorträgen ist die rhetorik und
rhetorisches soll sagte nutzt für die
nicht das wort bing im vortrag wenn wir
verschlafen die mannschaft ganz wichtig
ist nämlich wir am ende geben damit zu
sagen das ist erst mal wichtig ist dass
er frei spricht also nicht vorliegt und
dann ist es aber auch wichtig mir redet
ihr steht vor einer klasse wieder des
supercups teil
hier redet wie kumpel macht nicht
irgendwie medium die vierte setzte die
keiner versteht benutze ich 1000 wörter
um euer lehrer zu beeindrucken sondern
zeigt das thema verstanden habt und
erklärt dass auch einem einfachen wohl
oder unsere klasse versteht und dann
klickt ihr auch vom lehrer wie viel
besserer punkte
ganz wichtig genau als letzten tag
versucht die klassen mit einzubinden und
das ist ein wichtiger tipp weil der
lehrer hat richtig bock drauf euch zu
sehen wie ihr lehrer spielt und was
machen lehrer immer was den schülern
immer auf den sack geht gestellte fragen
und da müssen sich über antworten aber
genau dass sie meinem vortrag machen
können und es gibt auch selber weil wenn
ihr aufgeregt sein
da haben wir dann auch noch ein video
linken jahre irgendwo hier da geht's
darum ist nämlich direkt von der wand
steht und die klappe und einem bündel
würde die auch was tun müssen und das
können sie richtig geil machen und es
kommt verdammt gut an da wäre zum
beispiel auch dazu vortragen
wer mir auch leider gottes zugeteilt ist
dahin die braut war echt eine ganze
thema damit die brause hergestellt wurde
und dann habe ich eben vortrag gemachten
die leute selber herstellen dass viele
auch direkt an perfekt aber egal wichtig
erfahrung und die leute haben alles
selber mitgemacht weil dadurch echt cool
chillig man hat nicht mehr teil der
klassen gebiet unternehmer von super
geil dass man unsere tipps zum vortrag
endlich alex aktion gesagt wir haben
auch ein paar andere videos zum
vorschlag gemacht wie man so einen
vortrag generell auch vor werden
komplett umlegen hab ich dann ärgernisse
zu machen wie man die
präsentationsfolien hin gestaltet und
wie man sich diese aufregung weg nimmt
alles mal aus irgendwo verlinkt
[Applaus]